ពីមុននៅលើផ្ទះដែលបានជ្រើសរើស
អ្នកស្រលាញ់សត្វ
ស្លូតបូត ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
Genichi Hatano ។
បុរសដែលគាត់បានដួល
ជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាមធ្យមខ្ទើយ
សាគូ សាគូតា។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​រួម​រស់​របស់​យើង។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​ទិញ​ផ្ទះ?
តើអ្នកមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ?
សិស្សដែលធ្វើអោយ Saku ឈឺក្បាល,
Hotaru Kusunoki,
គឺ Toyoko អាយុ 15 ឆ្នាំធម្មតា។
នោះហើយជាពេលដែល…
- អ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងទិញអ្នក។
កិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយ-កូន។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់គណបក្ស A ឈ្មោះ Tomoe Kusunoki
ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​បាន​ពី​បទ​កេង​បន្លំ
​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង ហើយ​កំពុង​ដំណើរការ។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់រឿងរបស់ Hotaru
Genichi សម្រេចចិត្តធ្វើជាឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំ Jin Ichigaya ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ឪពុកពិតរបស់នាង…
ម៉ាក់ហៅឯងទេ?
… ហាក់ដូចជាកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានទុកកាបូបមួយ។
អ្វីដែលនៅខាងក្នុងជារបស់យើង
ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែទាំ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
ហាង​លក់​កាដូ​ដ៏​តូច​របស់ TAMOTSU
មានសេវាដឹកជូនដោយផ្ទាល់
សួស្តី
ហ្វូគូស៊ីម៉ា
លាហើយ
TOMOE KUSUNOKI
ចុះអ្នកទៅ។
អរុណសួស្តី។
ព្រឹក។
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំតែងតែរំលងអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមានត្រីសាម៉ុង សារ៉ាយសមុទ្រ kelp
- ល្ងនិងអំបិល។
- ស្តាប់។
- ជ្រើសរើសមួយណា ---
ខ្ញុំល្អ។
អូដោយចៃដន្យណាមួយ
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស
​ដែល​មិន​អាច​បរិភោគ​អាហារ​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំ​បាន​រុំ​ពួកវា​ក្នុង​ខ្សែភាពយន្ត​តោង
​មុន​នឹង​ធ្វើ​រាង​វា​។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
- ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ!
- អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកនឹងមិនចង់បានអ្វីទេ។
ពីមនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំ។
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមាន kelp បានទេ?
មិនចាំបាច់បង្ខំ...
សុំមួយកែវផង!
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃ្លាន។
- ត្រឹមត្រូវទេ?
បន្ទាប់មក នេះគឺជា kelp របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ពេល​រក​ឃើញ​កន្លែង​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​រើ​ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក
ទៅកាន់ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​ដូច​គ្នា។
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងជួយអ្នក។
- អូបាញ់!
សូមទោស ខ្ញុំមកយឺតហើយ។
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
អរុណសួស្តី។
- ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
-ហឹម?
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
នោះជាការលំបាកបំផុតក្នុងការធ្វើការជាមួយ។
-រើសមួយ
---ត្រីសាម៉ុង!
មិនអីទេ។ អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
ទៅមុខ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ!
តើនោះជាអ្វី?
អ្នករើសអេតចាយបាននឹងកំពុងលេចឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែឃ្លាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ក្អែក​នៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅ!
- ជួបគ្នា។
តោះទៅ។
អ្នកអាចញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់ពីរ បាទ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចប៉ារបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំសុំអ្នកធ្វើ។
ហ៎?
សូម​កុំ​ចូល​រួម​ពេក។
លាហើយ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង
​នៅ​មុខ​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ!
រក្សាទង្វើរបស់ឪពុកម្តាយ។
ត្រូវហើយ យល់ហើយ។
បន្តសកម្មភាព?
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
-ហ៎?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ។
សូម​អត់​ទោស​ចំពោះ​ភាព​ឃោរឃៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
កេងបន្លំ 30 លានយ៉េន?
បច្ចុប្បន្នបុគ្គលិកស្រីម្នាក់កំពុងរត់ការ។
នៅថ្ងៃទីពីរនៃខែនេះ,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលមានទីតាំងនៅ Suginami ទីក្រុងតូក្យូ។
ប្រហែល 30 លានយ៉េន
ត្រូវបានរកឃើញបាត់។
- ដំណឹងចាស់មែនទេ?
- បានរកឃើញបុគ្គលិកនោះ។
- អ្វី?
- Tomoe Kusunoki អាយុ 43 ឆ្នាំ…
- ខ្ញុំបានដឹងវា។ ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
- ហេ!
វា​គឺ​នៅ​ក្នុង​ដំណឹង​មួយ​រយៈ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
-សាមសិបលានមែនទេ? ស្អាតប៉ុណ្ណា។
-ប៉ូលិសនិយាយថា ជនសង្ស័យឈ្មោះ Kusunoki
បាត់​ខ្លួន
​តាំង​ពី​ករណី​នេះ​កើត​ឡើង។
សួស្តី
- អរគុណដែលបានមើលថែកូនស្រី។
- ហេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលទៅស៊ាំ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
អូ មកឥឡូវនេះ!
អ្នកបាននៅជាមួយគាត់នៅកន្លែង crepe ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​នំ​ខេក​ពីមុន​មក​ទេ។
វាពិបាកជឿបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
គេហទំព័រអចលនទ្រព្យ
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីទេ?
-ហ៎?
- ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
វាសម្រាប់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពិតទេបុរស?
អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​បាយ​ធ្វើ​ផ្ទះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី។
លើសពីនេះ អ្នកកំពុងរកមើលផ្ទះល្វែង
ដូច្នេះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នក និងនាង...
អ្នក​មិន​អាច​ខុស​ទៀត​ទេ!
លោក Sakuta ។
អូ ចាំ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងរកឃើញអ្វី
ដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលណា?
ផ្លូវអាជីពផ្សេងទៀត
ស្វែងរកអ្វីមួយដែលខ្ញុំស្រលាញ់
គ្មានគំនិតទេ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ឈ្មោះ​មួយ វា​ជា​ស៊ុប​មីសូ។
និងស៊ីសាម៉ូ។
ខ្ញុំមិនសួរអំពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរឿងដែលអ្នកចូលចិត្ត
ឬជាមួយវិទ្យាល័យដែលអ្នកចង់ទៅ។
វិទ្យាល័យ?
-ឯងទៅមែនទេ?
- ប្រហែលជា។
រាយបញ្ជីសាលាមួយចំនួនដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ហើយដាក់ស្នើវាឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ អ្នកអាចសួរ
ប៉ារបស់អ្នក ឬខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីពិគ្រោះយោបល់ បាទ?
សូមអរគុណ។
ការណែនាំផ្លូវអាជីព
ខ្ញុំមានមួយនេះ។
ខ្ញុំតែងតែដាក់វានៅលើកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​មាន​កូនសោ​ដែល​នៅ​សេសសល់
​ពី​ការ​រៀបចំ​ស្តុក​របស់​ហាង។
លោក Hatano បើមានអ្វីចង់...
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
អូ!
តើនេះជាអ្វី?
- បក្សីមួយ?
- ណា។
ពិតជា?
មើល វាមានជើងបួន។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាហាក់ដូចជាកំពុងញញឹមផងដែរ។
មើលទៅមិនខឹងទេឬ?
ទេ វាកំពុងយំ។
ដើរ, ដើរ, ដើរបន្តិច
ខឹង? សោកសៅ?
ចង់សម្រាកទឹកទេ?
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដើរ…
- តើអ្នកត្រូវការបង្កាន់ដៃទេ?
- ទេ
សូមអរគុណ។
- សូមស្វាគមន៍។
- នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់អាយុរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានវាជាមួយខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
មរណៈ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដកវាចេញបាន!
មានភាពជឿជាក់ប្លែក។
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាអនីតិជន។
អ្នក​គួរតែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​តម្រង់​ជួរ​!
អូពួកគេ!
-យូ!
- មានរឿងអី!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ល្បែងមួយ។ សាកមើល!
អ្នកគិតលុយម្នាក់នោះឆ្កួតនឹងការត្រួតពិនិត្យអាយុ។
មិន​ថា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​គាត់​បាន​ទេ។
ជាក់ស្តែង គ្មាននរណាម្នាក់ដែលទទួលបានជោគជ័យនោះទេ។
ដូច្នេះ យើង​កំពុង​ព្យាយាម​មើល
​ថា តើ​នរណា​អាច​ជោគជ័យ​មុន​គេ។
-ហ៎? ល្បែងឆ្កួតអី!
- សូមអរគុណ។
ចុះបុរសនោះវិញ?
- គ្មានផ្លូវទេ គាត់ជាក្មេងជំទង់។
- តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់អាយុរបស់អ្នក?
គាត់ត្រូវតែធ្វើជាពូ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
គាត់មើលទៅចាស់បន្តិច។
សូមទោសលោកអើយ!
អ្នក​មាន​អាយុ​ក្រោម 20 ឆ្នាំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ទេ។
- អ្វី? គាត់ជាអនីតិជន?
- តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
នេះនឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញ។
យើងត្រូវតែធ្វើដូចមនុស្សធំមែនទេ?
ដូចជាបារម្ភអំពីលទ្ធផលប្រឡងសុខភាព។
ឬលើកសំឡេងរបស់យើងនៅលើទូរស័ព្ទ។
ឬនិយាយមិនចេះចប់អំពីអាយុរបស់យើង!
នោះហើយជាវា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានរឿងអ្វី?
- ឬដុះពុកចង្ការ។
- អ្វី?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយវាយឺតពេលហើយ។
ឬជាអ្នករវល់។
អូ នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ឆោត​ល្ងង់​ណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គេហទំព័រអចលនទ្រព្យ
រាត្រីសួស្តី។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ គ្រាប់ស្រូវ ខ្ញុំមានន័យថា។
ពិរោះណាស់!
សូមទោស ប៉ុន្តែអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ…
ចុះនាងវិញ?
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​ម្តាយ​នាង​កម្រិត​ណា​?
គ្មានអ្វីលើសពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងព័ត៌មាននោះទេ។
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេមិនបានសួរអ្នកសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតទេឬ?
ខ្ញុំមានន័យថាប៉ូលីស។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអតីតប្តីរបស់នាង។
អញ្ចឹង…
គេហទំព័រអចលនទ្រព្យ
អំពីភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកព្រឹកនេះ…
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើអ្នកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះពិតជាមិនសមរម្យទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងជាគ្រូ និងជាឪពុកម្តាយ។
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យនោះ…
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ចម្ងាយ។ រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺពិតជាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក, Sakuta ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គាត់ពិតជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់ថែមទាំងយកបុរស
ដូចជាពួកយើងចូលទៅក្នុងគណនី
នៅពេលស្វែងរកកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
តើអ្នកមានកន្លែងក្នុងចិត្តហើយឬនៅ?
មិនទាន់…។
បន្ទាប់មក…
មិនអីទេ?
ល្អណាស់។
- សូមបន្តទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនៅផ្ទះប៉ា!
អូ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
អ្នកយឺតហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី…
រាត្រីសួស្តី!
ខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ពិត។
កន្លែងណា?
ឧទ្យាន។
វាជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
មិនច្រើនទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អំពី​ពេល​វេលា
​នៅ​កន្លែង​ក្រេប ហើយ​នោះ​គឺ​អំពី​វា។
អ្នកនឹងនៅតែនៅទីនេះមួយរយៈមែនទេ?
បាទ។
ទាល់តែគ្រូខ្ញុំគេង។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីជាធម្មតា?
ផ្សារទំនើបបញ្ចុះតម្លៃ bento ។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើស៊ុបមីសូដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា? មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
តោះជីក!
សូមអរគុណ…
អ្វី​ដែល​វា​មិន​មាន​រសជាតិ​?
ទេ…
វាគ្រាន់តែមានរសជាតិខុសគ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមានរសជាតិយ៉ាងណា?
- នាងមានធាតុផ្សំសម្ងាត់មួយ។
- បាទ?
ហើយវាធ្វើឱ្យស៊ុបស្រាល។
ខ្ញុំឃើញ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សារធាតុ​ផ្សំ​សម្ងាត់?
- អាថ៌កំបាំងមួយ។
- រូប។
- ម៉ាក់របស់អ្នកជាមនុស្សបែបណា?
-ហឹម?
ដឹងហើយ… វាចម្លែកណាស់
ដែលមិនដឹងមែនទេ?
ដូច​ជា​ចំណូលចិត្ត​របស់​នាង​, បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​, quirks ...
- តើពួកគេស្រដៀងនឹងអ្នកទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនថារូបរាង ឬបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
អញ្ចឹងទេ?
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
នាងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព
នៅក្នុងរឿងជាច្រើន, ខ្ញុំគិតថា។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ៊ីប៊ីណូ អចលនទ្រព្យ
ចាំ ចាំ... ហ៎?
អ្នកនឹងក្លែងធ្វើជា
ឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងស្រី Kusunoki
ហើយ​គ្រូ​តាម​ផ្ទះ​របស់​នាង
​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ​ឬ​នៅ? ហ៎?
សូមអភ័យទោសចំពោះការអូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
- នេះគឺជាការកំសាន្ត!
- អ្វី?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្វីទាំងអស់។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​តាម​ឈ្មោះ​ឆាក​របស់​ខ្ញុំ។
ឈ្មោះដំណាក់កាលអ្វី?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គោល​បំណង​ក្លាយ​ជា​តន្ត្រីករ…
ទៅ​ជាមួយ​វា​មិន​អី​ទេ?
ឈ្មោះឆាក...?
សូមស្វាគមន៍!
នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុន Hibino Real Estate…
ហើយខ្ញុំឈ្មោះអូកាបេ។
ខ្ញុំជា Sakuta ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ទឹកខ្លះដែរ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព។
អ្នកជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះរបស់ Kusunoki មែនទេ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំកំពុងខ្ចីទីធ្លា
នៅ Inokashira Apartments ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជូនដំណឹងយឺត។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ដរាបណាអ្នកបាននិយាយ
ជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ។
យើងមិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តរួមថ្នាក់
ឬមួយបែបហ្នឹង?
អូ ទេ
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែល Genichi
កំពុងធ្វើដំណើរនៅស្ថានីយ៍…
អ៊ីចឹង​មនុស្ស​ហៅ​គាត់​តាម​ឈ្មោះ​ឆាក​ហ្នឹង!
អត់ទោស?
បាទ! ពិតណាស់!
ត្រូវហើយ។ ឈ្មោះឆាករបស់គាត់…
ហ្សែន។
ដូច្នេះ ចូរចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការស្តាប់តម្រូវការរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
មួយ…
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេពីទីនេះ។
គ្រាន់តែក្នុងករណីអ្នកដឹង ...
វិទ្យាល័យ NARIWADAI
MIRIN ពិត
BAYASHIKO កំពុងព្យាយាម
រំលងអាយុ ពិនិត្យថ្ងៃនេះ!
ទាំងអស់គ្នាដើម្បីប្រមូលផ្តុំនៅហាងទំនិញ!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
បុរសវ័យកណ្តាលខ្លះមក។
បុរសម្នាក់?
មិនដឹងដាក់យ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ស្រទន់។
- នោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នក។
ប្រើវានៅពេលអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង។
-ហ៎?
- យក។
ឃាត់​គាត់​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ហេ!
ប៉ា
ដោយផ្អែកលើតម្រូវការរបស់អ្នក,
វានឹងក្លាយជាផ្ទះល្វែងមួយចំនួននេះ។
សូមអរគុណ។
អូ?
តើមានកន្លែងណាដែលទាក់ទាញភ្នែកអ្នកទេ?
អោយខ្ញុំមើល…
មួយនេះ ប្រហែលជា។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ Genichi ។
ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន
​ត្រូវ​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ស្រុក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តមនុស្សលួច
ចូលអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អូមិនអីទេ។
តើគាត់ដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ខ្ទើយ​ដែរ។
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះ អ្នកចង់ជៀសវាងការជួបមនុស្ស?
នៅកន្លែងមុនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សមើលមកយើងច្រើន
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ពេលនេះខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដរាបណា​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងលើកឡើងវា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលឺ
អ្នកយល់អំពីវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយ,
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះ អចលនទ្រព្យខ្លះ
ហៅខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ LGBTQ
ហើយពួកគេមិនរើសអើង
ដោយផ្អែកលើភេទទេ។
មានកន្លែងបែបនេះពីរបីនៅជុំវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាមួយនឹងតម្រូវការរបស់អ្នក
ពិតជាមិនមានអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចណែនាំបានទេនៅពេលនេះ។
ផ្អែកតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
កន្លែងដែលហាក់ដូចជាមិនរើសអើង
ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​បរិយាកាស​មាន​ផាសុកភាព
​គឺ​នេះ... ហើយ​នេះ​។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មានអ្នកចង់ទៅមើលទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ហេ តើនេះមានផ្លូវចូលដំបូលទេ?
អូ បាទ។ មិនមានយ៉រទេ
ប៉ុន្តែជំនួសកន្លែងនោះ…
ការ​បញ្ចេញ​ហ្វូតុង​នៅ​ទី​នោះ
​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្អាត។
អ្នកអាចសូម្បីតែមើលផ្កាយ មែនទេ?
អូ វាពិតជាល្អណាស់។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
មួយនេះដែរ!
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
សុំទោស ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
សូម​ពិនិត្យ​មើល​មួយ​នេះ​ចេញ
​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ល្អណាស់។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
កន្លែងមុនរបស់អ្នក។
កន្លែងដែលអ្នករស់នៅជាមួយ Yoshida?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់ប្រហែលជានៅតែរស់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយរវាងអ្នកនិង Yoshida ។
- គ្មានអ្វីកើតឡើងជាអកុសល។
- ជាអកុសល?
អ្នក​បាន​សង្ឃឹម​ថា
​យើង​នឹង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
អូ ទេ អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅមុខដូចដែលពួកគេមាន។
ហ៎?
យើងអាចធ្វើការទស្សនានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើវាដំណើរការទេ?
ចាំ…
ចុងសប្តាហ៍នេះ…
ចុងសប្តាហ៍នេះធ្វើការ។
ហ៎?
អ្វី?
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​រវាង​មាតា​បិតា​និង​គ្រូ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើផ្លូវរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខំ​រៀន​ដើម្បី​ប្រឡង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ជ្រៀត​ជ្រែក​ឬ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ទេ អ្នកមិនបាន។
សូម​ឈប់​មក​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
450 យ៉េនសម្រាប់ CREPE
អ្នកមកហើយមែនទេ?
30 លានយ៉េន។
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក
​ដែល​គេ​រក​មិន​ទាន់​ឃើញ។
ម៉ាក់ត្រូវតែយកវាហើយរត់ចេញ។
ឬនាងប្រហែលជាលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងអង្គភាពរបស់អ្នក។
- នរកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលុយខ្លះ។
ប៉ូលិស​បាន​ឆែកឆេរ
​កន្លែង​ទាំង​មូល​រួច​ហើយ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តមនុស្សចម្លែក
ចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចម្លែកអី?
ឈប់ធ្វើជាប៉ាខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្លួនឯងជាឪពុករបស់អ្នក។
អូ បិទមាត់។
ឈប់ទាក់ទងខ្ញុំទៅ។
សូមអរគុណ។ សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់អាយុរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំភ្លេចយកវាមកជាមួយ។
បរាជ័យ​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
ហេ, ហូតារូ?
តើមានអ្វីខុស?
- ខ្ញុំកំពុងទិញនេះ។
-ហ៎?
- សូមស្វាគមន៍។
- នៅទីនេះ។
MIRIN ពិត
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់អាយុរបស់អ្នកទេ?
មីរិនពិតមានផ្ទុកជាតិអាល់កុល
ដូច្នេះហើយវាមិនអាចត្រូវបានលក់ទៅឱ្យនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុក្រោម 20 ឆ្នាំឡើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កាលបរិច្ឆេទមើលផ្ទះរបស់សាគូតា
ស្រោមជើង?
បាទ។ វាបានធ្លាក់នៅពីក្រោយម៉ាស៊ីនបោកគក់។
សាន់តាណាដែលមានលំនាំ។
ផងដែរ សំបុត្ររបស់អ្នកនៅតែមកទីនេះ។
តើអ្នកមិនទាន់បានដំឡើងការបញ្ជូនបន្តទេ?
- ទេ
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។ តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនមានអាសយដ្ឋានទេ។
-ហ៎?
- ខ្ញុំកំពុងដេកក្នុងឡាន។
តើអ្នកជាអ្វី?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលពីរទៅបីខែ
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរកកន្លែង!
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
សាគូតា
តើ​នេះ​មាន​គោលបំណង​ទេ?
តើអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ណា​រស់
​នៅ​អាផាតមិន​ជាន់​ទី​ពីរ?
ឬតើពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
- រត់ចេញពីផ្ទះ?
- អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
បុរសមិនមានកន្លែងនៅផ្ទះទេ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែដកថយទៅឡាន។
អញ្ចឹង…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំ។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យទេ!
-ខ្ញុំដឹង!
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទិញ mirin ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានវាមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមុនគេក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ?
ផឹកស្រា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក - ប៉ា
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អូហូ…
គឺខ្ញុំ។
មកដល់។
- អរុណសួស្តី។
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
លោក Sakuta ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ហើយ។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
តូយ៉ូកូ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
តើកន្លែងនោះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ
ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​អាហារ​ឡើយ។
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​ឆ្កួត​ទៅ។
អ្វី?
មាន​មនុស្ស​សង្ស័យ​មក​ទេ?
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញឆាប់ៗ។
ឯកសណ្ឋាន
សាក្សី TOMOE KUSUNOKI EMBEZZLEMENT
រកមិនឃើញលទ្ធផលសម្រាប់ពាក្យគន្លឹះទាំងនោះទេ។
- សាគូតា។
-បាទ?
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ... វាពិបាកណាស់។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​នាង
ឬ​បារម្ភ​ពី​នាង
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អូ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
អ្វី?
ពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងឪពុកម្តាយនិងកូន។
ពិតទេ?
អូ សុំទោសចំពោះការរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងដោះសោវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
តើអ្នកជាបងប្អូនបង្កើតទេ?
- ទេ។
- មិត្ត?
មនុស្សពីរនាក់ប្រហែលជាយល់ថាវាតូចបន្តិច។
អូ ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយគាត់។
នេះ​គឺ​លោក Sakuta
ដែល​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​អង្គភាព។
អូ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
- សូមអរគុណ។
វាមានទំហំប្រហែល 30 ម៉ែត្រការ៉េ។
វាជាកន្លែងចាស់
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានជួសជុលពីរបីដង
ដូច្នេះបន្ទប់ទឹក និងផ្ទះបាយស្អាត។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាល្អណាស់ដែលវាមានម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
តើវាល្អបំផុតមែនទេ?
ផ្ទះបាយបែរមុខទៅច្រកចូល
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញថាវាចង្អៀតបន្តិច។
អញ្ចឹង…
ភាគច្រើន​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ក្រៅ ដូច្នេះ​វា​ល្អ​ទាំងស្រុង។
បាទ មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
នេះ​ជាក់ស្តែង​ជា
​ពណ៌​សំណព្វ​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
វាពិតជាពិសេសណាស់ បើនិយាយតិចបំផុត។
បាទ បន្តិចហើយមែនទេ?
នោះជាពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាត!
បាទ បាទ ពិតជាល្អណាស់។
តើវាជាមួយណា?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​មិន​ស្ងប់​បន្តិច។
ត្រូវហើយ។
បន្ទប់នៅខាងក្រោយ
គឺជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលមានកម្រាលឥដ្ឋតាតាមី។
អូ តាតាមី!
អា សុំទោស។
- មួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។
តាតាមី?
តាតាមិ ស្អាតអត់?
ផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានកម្រាលឥដ្ឋតាតាមី។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំច្រណែននឹង កម្រាលឈើដ៏ភ្លឺចាំង របស់មិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វាគ្រាន់តែជាការលួងលោមប៉ុណ្ណោះ។
ក្លិននិងទាំងអស់។
តើវាជាផ្ទះដាច់?
បាទ
- តើវាជា "ការគៀប" ទេ?
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ការ​ប្រើ​ផ្ទះ
​ដូច​តោង​ពិត​ជា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ឬ​អត់?
ប៉ា និង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ទោះ​បី​ជា​អរគុណ​ដល់​ផ្ទះ
​ក៏​មិន​ច្បាស់​ដែរ។
មិនអីទេ។
Sakuta ផ្ទះឪពុកម្ដាយរបស់អ្នកបែបណា?
វាមានបន្ទប់ជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងរស់រវើក។
អូ អ្នកមានដូចជាគ្រួសារធំមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ
​តាំង​ពី​កើត​មក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចិញ្ចឹម​នៅ​ក្នុង​ថ្នាល
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា។
វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមានមិត្តជិតស្និទ្ធជាច្រើន,
ហើយអាហារគឺអស្ចារ្យណាស់។
មួយ…
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់មែនទេ?
មិនពិតទេ។
គ្រប់​គ្នា​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​រឿង​អី​អត់?
Hotaru និងសូម្បីតែអ្នក Hatano ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំពិតជាមិនបាន…
មានរឿងអី?
មានមនុស្សចែចង់នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើយើងអាចមើលឃើញការចែចង់របស់ពួកគេពីទីនេះ
នោះមានន័យថាការចែចង់នៅខាងនេះ។
គេក៏អាចមើលឃើញដែរមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ចង់​ចែចង់​អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលយើងមើល
ពីទស្សនៈរបស់ពួកគេ។
ហ៎?
យើងទាំងពីរ។
សូម្បីតែមុននេះ
យើងច្រឡំថាជាបងប្អូនបង្កើត និងមិត្តភក្តិ។
បើ​ប្រុស​ស្រី​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
មនុស្ស​គ្រាន់​តែ​ស្មាន
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធមែនទេ?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នា?
ប៉ុន្តែ​យើង​ពិត​ជា​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
បាទ។ នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍ច្រណែនបន្តិចបានទេ។
ពណ៌ទ្វារ…
វាចាប់ផ្តើមមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។ មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
- អូ សុំទោស។ ខ្ញុំចង់សួរ…
- បាទ?
អំពី​ប្រាក់​បញ្ញើ...
ខិត្តប័ណ្ណវិទ្យាល័យ
- ហេ។
- អ្វី?
តើខ្ញុំអាចចូលមកមួយវិនាទីបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលថាតើលុយ
នៅទីនោះឬអត់។
សូមចាកចេញ។
មក។ វានឹងលឿន។
- ចាកចេញ!
- ស្ងាត់។
- ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល, តើអ្នកនឹង?
- មក!
-ទេ!
ហេអ្នក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប្រើឧបករណ៍ចាប់បុរស Kusunoki!
អ្នកដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក!
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។
កុំលើកសម្លេងរបស់អ្នក។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេ៎ គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហើយ​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​យំ​ទាំង​នោះ?
ឈប់​ស្រែក!
ហេ! ឈប់! អុញ!
- តើខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
– អុញ!
បាទ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឈប់​ដើរ​រក​ជើង​ខ្ញុំ!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងមើលកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់សម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់ពីបានមើលពីរបីទៀត។
ស្តាប់ទៅល្អ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច…?
-ហ៎?
- មានរឿងអី?
- មកជាមួយខ្ញុំឆាប់!
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
នេះជាផ្ទះរបស់ម៉ាក់ និងខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងលាក់វាមែនទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
- ហេ!
- ឆ្លងកាត់!
-សុំទោស! មកដល់ហើយ!
- ហេ!
ឈប់​នេះ!
- តើនេះជាអ្វី?
- គន្លឹះ។
- អ្វី?
គ្រាន់តែហុចកូនសោមកខ្ញុំ!
មក។
ចាកចេញ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ។
-ឯងហៅអ្នកណា!
- ហេ ឥឡូវនេះ។
ចុះពេលនេះ?
អឺ… តើអ្នកអាចជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។ ហេតុអ្វី?
- អ្វី?
- អូខ្ញុំ។
ដឹង​រឿង​ម្តាយ​នាង​ទេ?
អញ្ចឹង…
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលុយដែលលួច។
ប្រសិនបើនាងលាក់វា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
សុំទោសសម្រាប់ ruckus ។
នេះជាបញ្ហាគ្រួសារឯកជន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហើយដកវាចេញផងដែរ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករហូតមកដល់ពេលនេះ?
អ្វី?
- អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងរបស់នាងមែនទេ?
- ទេ។
តើអ្នកប្រហែលជា
មកពីមជ្ឈមណ្ឌលណែនាំកុមារមែនទេ?
ទេ
អូ អ្នកត្រូវតែជាគ្រូរបស់នាង។
អា នោះនឹងជាខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ចុះអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះ?
នោះជាខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
ហ៎?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង!
គាត់ជាឪពុកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
នាងនិយាយត្រូវ។ គាត់ជាឪពុករបស់នាង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងទាញក្រញាំប្រភេទណា?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាខ្ទើយមែនទេ?
- ហេ!
មនុស្ស​ខ្ទើយ​ដែល​ហៅ​ខ្លួន​ឯង
​ថា​ប៉ា​គឺ​ចម្លែក
មក!
- វាមិនចម្លែកទេ!
-ហ៎?
តើ​ឪពុក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- បាទ។
វាមិនចម្លែកទេ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
មើល យើង​ទាក់ទង​នឹង​ឈាម​នៅ​ទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបាន
ទៅសន្និសិទឪពុកម្តាយ-គ្រូ,
បាននិយាយទៅកាន់ប៉ូលីស,
ញ៉ាំការ៉េមរួមគ្នា, shishamo,
មីសូស៊ុប និងបាយឆា…
ថាតើត្រូវស្តីបន្ទោសនាងឬអត់,
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​អំពី​រឿង​នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ចំពោះ​នាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ,
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​ជាង?
បាទ អ្នកធ្វើបានច្រើនណាស់!
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្វី?
នោះមិនមែនជាចំណុចនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកជាអ្វី?
រឿងបែបនេះសំខាន់មែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅក្រោយ ៣០ លានដែរទេ?
ផងដែរ?
អ្នក​នៅ​លើ​វា​ដែរ​?
គ្រោង​បំបែក​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ចុះ​តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
អ្នកជាគ្រូបង្រៀនមែនទេ?
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
ហ៎?
- អ្វី?
- អឹម…
សូមរង់ចាំ!
ល្អ
ឲ្យកូនសោមក
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
ហ៎?
អ្វីក៏ដោយ ។ មើលឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ…
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក, ប៉ា។
- តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំមិនសំដៅលើអ្នកទេ។
វាគឺជាគាត់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
មិនមានលុយនៅក្នុងអង្គភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត?
តើ​ពិត​ទេ?
អញ្ចឹងអ្នកនោះពីមុនគឺ Jin Ichigaya?
តើអ្នកបានកុហកគ្រប់ពេលទេ?
អាចអ្នកទាំងពីរ
ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ខ្លះ?
ស្អី?
ចាស៊ូ
ឆាន
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ភាគី A: HOTARU KUSUNOKI
PARTY B: GenICHI HATANO
កិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយ-កូន
កិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយ-កូន?
Landlady តើអ្នកដឹងរឿងនេះដែរទេ?
បាទ។ អំពីការធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ទឹកប្រាក់ ៣០លានយ៉េន...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ៊ាន!
សៀវភៅធនាគារ
រកមិនឃើញទេមែនទេ?
សូម​កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទៀត​ឡើយ។
សូមចាំថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកឃ្លានដោយចៃដន្យទេ?
ហ៎?
ភាពអត់ឃ្លានអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើរឿងអាក្រក់។
ដូចជាសត្វក្អែក។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយគេ!
លាហើយ!
- តើឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញទេ?
- បាទ។
តើអ្វីជាសាច់ប្រាក់នៅទីនោះ?
អញ្ចឹង…
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំស្រមៃថាកាក់មាស។
មិនអីទេ អ្នកអាចទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ចាប់​បុរស​…
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេបន្ថែមទៀត។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកុហក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
ហ៎?
ខ្ញុំធ្លាប់បង្កើតឪពុកម្តាយក្លែងក្លាយ
និងមិត្តស្រីក្លែងក្លាយ
ហើយប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំអំពីពួកគេ។
បន្ទាប់មកវាអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំថែមទាំងរក្សាទុកសៀវភៅកត់ត្រា
ដើម្បីរក្សាការកុហករបស់ខ្ញុំឱ្យជាប់លាប់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ដាន​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ណា
ហើយ​អ្វី​ៗ​ក៏​ចាប់​ផ្តើម​ធ្លាក់​ចុះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំឈប់លាក់វាហើយ។
ប៉ុន្តែនៅសាលា…
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​លាក់​ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​បន្ត​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
អញ្ចឹងលោក ហាតាណូ ដឹងដែរទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជំនួយពី Hatano?
ហ៎?
មកពីគាត់រស់នៅទីនេះ?
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​គាត់​ជា​ខ្ទើយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ស្រដៀង​គ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រូបរាងរបស់គាត់?
របៀបដែលគាត់ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក Sakuta បាន​និយាយ​ថា លោក​មាន​ចំណុច​សំខាន់​របស់​វា
ដូច្នេះ​លោក​នឹង​គិត​វា​ចប់។
គិតអីទៀត?
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ថា​គាត់​មិន​មាន​ឪពុក​ម្តាយ
ហើយ​ថា​គាត់​ជា​ខ្ទើយ។
- មកពី Sakuta?
- បាទ។
ត្រូវហើយ អាហារពេលល្ងាច។
ឆ្មា​បាន​ចេញ​ពី​កាបូប​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​អង្គភាព​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
អូមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ…
ក្នុងនាមជាឪពុកបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
- បាទ?
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
MIRIN ពិត
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយឪពុកខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
សួស្តី
451 យ៉េន។
រីករាយដែលអ្នកអាចទិញវាបាន!
អ្នកបានធ្វើវា!
យាយ!
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជារឿងអយុត្តិធម៌បន្តិច។
កាហ្វេដើម្បីទៅ
យើងនឹងទៅមុន។
ការមានឪពុកម្តាយគឺងាយស្រួលបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
វាហាក់ដូចជាងាយស្រួល។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាឪពុករបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហេ អ្នក​មិន​មាន​ឪពុក​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរជាង
ប្រសិនបើគាត់មិននៅក្បែរនោះ។
ចង់បន្តលេងទេ?
ណា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ ជួបគ្នា។
MIRIN ពិត
ហេ៎ នោះ​ជា​គ្រឿង​ផ្សំ​សម្ងាត់​របស់​ម៉ាក់​ឯង?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេ តើអ្នកតែងតែដើរលេងនៅទីនេះទេ?
កន្លែងនេះអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ហ៎?
វាកខ្វក់និងគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
អូហូ។
ហើយប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឃើញ។
MIRIN ពិត
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប,
សូមទុកឈ្មោះ និងសាររបស់អ្នក។
សួស្តី ម៉ាក់?
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមសម្រេចចិត្តលើអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ចូលចិត្តវិទ្យាល័យណាដែលត្រូវទៅ។
ការជ្រើសរើសគឺពិបាកណាស់មែនទេ?
សូម្បី​តែ​វត្ថុ​ដូច​អ្វី​ដែល​ចូល​ក្នុង​គ្រាប់​ស្រូវ​របស់​ខ្ញុំ
ឬអ្នកណាដែលខ្ញុំប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
មកដល់។
- ប៉ុន្តែ…
- បាទ?
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ
​អ្វីៗ​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន​បាន។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ
គ្រឿងផ្សំស៊ុបមីសូថ្ងៃនេះ។
និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។ លាហើយ
តោះសាកល្បងរសជាតិ!
ទឹកទំពាំងបាយជូរ YAMANASHI, ទឹកទំពាំងបាយជូរ OKAYAMA
វាជាការចាប់ឆ្នោត។
សុំទោស!
បាទ?
សុំទោស។
អូ…
ថ្ងៃមុន ម្សិលមិញ
ឬប្រហែលជាថ្ងៃមុននោះ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រទៅតូក្យូ។
- ត្រូវហើយ។
- តើវាមកដល់ដោយចៃដន្យទេ?
ជាធម្មតាវាគួរតែនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើត្រូវទេ?
តើអ្នកបានផ្ញើវាចេញដោយកំហុស ប្រហែលជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ប្រាថ្នា
​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ចេញ។
អូ ទេ…
ហាងលក់អំណោយតិចតួចរបស់ TAMOTSU
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅកន្លែងខុស។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
- ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
- អូហូ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់នាង?
ហ៎?
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានប៉ូលីស
មជ្ឈមណ្ឌលណែនាំកុមារ។ល។
មានកន្លែងជាច្រើននៅទីនោះ
ដើម្បីគាំទ្រ Hotaru ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​របស់​នាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
តើអ្នកនៅក្នុងវាសម្រាប់លុយទេ?
- អ្វី?
-៣០លានយ៉េន។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើលុយនោះទេ។
មកពីការលួចបន្លំ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានន័យសម្រាប់ Hotaru ។
បន្ទាប់មក…
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេសុំឱ្យធ្វើពុត
ជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនរណាម្នាក់សួរទេ?
នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ជួសជុល។
- តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
- អ្វី?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
រឿងនេះកើតឡើង។
មិនថាវាប្រើផ្ទះជាការគៀបទេ
ណែនាំខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ
ឬស្វែងរកផ្ទះល្វែង...
នោះហើយជា… ខុសគ្នា។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បាទ ព្រោះខ្ញុំកំពុងជួសជុលមែនទេ?
អូ ទេ
នោះមិនពិតប្រាកដទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
មើល…
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាអ្នកមិនប្រាប់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សុំទោស អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
ហ៎?
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeffery